foto's zijn genomen in Berlijn, op 01-01-2011. 


Ik kende Juriaan eigenlijk alleen van de ene week Berlijn bij Maarten, een die week heeft altijd een speciaal plekje in mijn hart gehouden. (Vrijwel) niemand kende elkaar, maar ik had het gevoel dat we allemaal al jaren vrienden waren. De zeer discutabele foto's vatten de week vol  rare capriolen en het onveilig maken van de Berlijnse metro wel samen denk ik zo. :) En Juriaan, manman, hij was echt zo'n persoon die de wereld een beetje beter achter heeft gelaten. Iemand om tegen op te kijken, van te leren en plezier mee te hebben. Allemaal in één. 
