marlie_wouti_juri.jpg
seaweeds.jpg
juri_eating_weed.jpg
juri_wouti_on_the_path.jpg
juri_stretching.jpg
crazy_street_musicians.jpg
In juli 2015 had  Juriaan het idee om met z'n drietjes (met mij en Marleen) te gaan wadlopen. Vele memorabele avonturen volgden :)


juri_tower.jpg
brussel_longboard.jpg
juri_truck.jpg
In maart 2014 zijn we een weekendje gaan liften naar Lille, de vrachtwagen was van een Engelse antiekhandelaar waarmee we een eind zijn meegereden.

veggie_nom.jpg
sagrada_familia.jpg
ali_yuri_beach.jpg
In juli 2013 ben ik met m'n toenmalige vriendinnetje langs gegaan toen hij in Barcelona woonde. Juri was altijd zo gastvrij en zorgde ervoor dat we een ontzettend leuke tijd hadden.

chillout_dark.jpg
irf_juri_wouti_chillout.jpg
psyfi.jpg
Drie opeenvolgende jaren zijn we betrokken geweest bij het PsyFi festival in Leeuwarden en ieder jaar raakte hij gepassioneerder daar over.

sand.jpg
In augustus 2011 zijn we met Juri, Diana en haar vriendje naar een festival geweest aan het strand in Eersel. Het was altijd iets bijzonders met Juriaan.

berlin.png
Met nieuwjaar 2011 gingen we naar Berlijn, Irfaan was daar ook bij.

halloween1.jpg
Het laatste feestje wat we samen hadden was een halloweenfeest (okt 2016). Ik ben de hele avond bezig geweest met zijn makeup.

wouti_juri_band.jpg
Toen we naar een festival gingen waar blijkbaar iedereen had afgezegd zijn we zelf maar gaan spelen.

yuri_smile.jpg
In Augustus 2012 had Juriaan een zeil gemaakt om mee te longboarden.

los_muchachos.jpg
capoeira.jpg
comunindios.jpg
yurt_juri.jpg
