Ik ben een nicht van Juriaan en zag je oproep op facebook om foto's te sturen. Wat een mooi initiatief! Ik heb net 3 foto's geüpload in de dropbox, maar wist niet hoe ik er iets bij kon schrijven, dus vandaar via deze mail.


- De eerste foto is van toen wij jong waren, tijdens de communie van mijn zusje Lianne (zij zit op de achtergrond). Links zit Juriaan, in het midden zit ik en rechts onze andere neef Mark. Onze oma kijkt van bovenaf toe wat zich op de bank afspeelt. 😊

- De tweede foto (IMG_0502) is van het 25-jarig huwelijksfeest van mijn ouders, 8 jaar geleden. Juriaan zit rechts. Misschien is deze foto iets minder sprekend.

- De derde foto (IMG_6299) is van tijdens een Kerstbrunch met de familie 2 jaar geleden, waar we voor het eerst sinds lange tijd eindelijk weer eens bijna allemaal bij elkaar waren.
