Beste Wouter,

Deze foto's heb ik genomen op het Ozora festival in Hongarije in de zomer van 2009 of 2010. Ik kende hem vaag via Irfaan, en we zouden met zijn vieren in het hippie-busje van Ralph die kant op gaan. Irf kon uiteindelijk niet en ondanks dat we elkaar nog niet zo goed kenden, mocht ik tóch mee. Uiteindelijk hebben we een leuke vakantie gehad met een aantal prachtige tussenstops in de natuur. We zijn zelfs aan de kant gezet door de Duitse politie, omdat een hippie-busje met een Nederlands kenteken er natuurlijk erg verdacht uitziet.

Groetjes en heel veel sterkte,
