Van ons een foto uit Bolivia. Op 1 mei 2005 kwamen wij vanuit de zoutvlaktes aan in het stadje Uyuni. Daar bleek Juriaan ook te zijn. Op een soort schoolplein vol locals die de feestdag vierden, dronken we wat biertjes. Juriaan had twee vrienden bij zich en ze droegen alle drie een overal. Deze hadden ze speciaal aangeschaft omdat ze later op de avond dynamiet gingen afsteken in de woestijn... 


Zie op de tweede foto Juriaan met zijn reisgenoten, van wie we de namen niet meer weten.


Heel veel sterkte gewenst.

Groeten Andy en Leonie Molhoek
